# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh


# How to run project
``` bash
npm i 
```


```bash
npm run dev
```




Музыкальное приложение "Spoty"

Описание
"Spoty" - это простое веб-приложение для просмотра информации о музыкальных альбомах и синглах, а также поиска альбомов по названию. Также имеется возможность регистрации и авторизации пользователей. Пользователи могут просматривать список альбомов, читать новости о выходе новых альбомов и использовать функцию поиска для быстрого поиска интересующих их альбомов.

Настройка приложения

1. Установка зависимостей
```
npm install
```

2. Запуск приложения
```
npm start
```


## Процесс проектирования и разработки

1. **Создание базового веб-макета**: 
Было начато с создания основного макета приложения, который включал главную страницу с новостями о музыкальных альбомах и синглах.
4. Добавлена функциональность для регистрации и входа пользователей. Реализованы формы `Signup` и `Login`, компоненты форм для ввода данных, настройка маршрутов и интеграция с бэкендом.

2. **Разработка страницы детального просмотра альбома или сингла**: Затем разработала страницу для детального просмотра информации об альбоме или сингле, где пользователи могут увидеть дополнительные детали 

3. **Реализация функции поиска**: Добавили функцию поиска, позволяющую пользователям находить альбомы по их названию.

## Компромиссы и проблемы

**Хранение данных**: Решено хранить информацию о музыкальных альбомах и синглах в JSON файле прямо внутри проекта для простоты. Однако, при увеличении объема данных это может стать неэффективным.

- **Отсутствие возможности оценки и оставления отзыва**: Из-за статичности JSON файла не было времени для реализации этой функциональности.
